Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::coupon_user_purchased_label
source: Purchased
zh: coupon_user_purchased_label

# Languages::description::coupon_user_id
source: ID
zh: coupon_user_id

# Languages::description::coupon_enter_user_id
source: Enter ID
zh: coupon_enter_user_id

# Languages::description::coupon_enter_username
source: Enter user name
zh: coupon_enter_username

# Languages::description::coupon_enter_email
source: Enter email address
zh: coupon_enter_email

# Languages::description::coupon_yes
source: yes
zh: coupon_yes

# Languages::description::coupon_no
source: no
zh: coupon_no

# Languages::description::coupon_extract_users
source: Coupon Extract User
zh: coupon_extract_users

# Languages::description::report_range
source: Report Range Type
zh: report_range

# Languages::description::view_coupon_export_csv_status
source: View Extract User Status
zh: view_coupon_export_csv_status

# Languages::description::applied_invitation_description
source: Invitation tickets have been applied to [event_date] [seat_name] of [product_name]
zh: applied_invitation_description

# Languages::description::coupon_discount_invalid
source: Discount invalid
zh: coupon_discount_invalid

# Languages::description::coupon_delivery_from_is_empty
source: Delivery from is empty
zh: coupon_delivery_from_is_empty

# Languages::description::coupon_delivery_to_is_empty
source: Delivery to is empty
zh: coupon_delivery_to_is_empty

# Languages::description::coupon_from_date_is_empty
source: Available from is empty
zh: coupon_from_date_is_empty

# Languages::description::coupon_to_date_is_empty
source: Available to is empty
zh: coupon_to_date_is_empty

# Languages::description::coupon_scan_qr_code
source: Scan QR and deliver coupon
zh: coupon_scan_qr_code

# Languages::description::coupon_show_qr_code
source: Show QR
zh: coupon_show_qr_code

# Languages::description::cannot_get_coupon_by_token
source: This code is not available
zh: cannot_get_coupon_by_token

# Languages::description::coupon_is_not_found
source: This code is not available
zh: coupon_is_not_found

# Languages::description::coupon_code_is_empty
source: This code is not available
zh: coupon_code_is_empty

# Languages::description::coupon_is_expired
source: This coupon can not be used outside of the available period
zh: coupon_is_expired

# Languages::description::coupon_was_applied
source: This coupon can not be used because it has been used
zh: coupon_was_applied

# Languages::description::coupon_delivery_url
source: Access to URL and deliver coupon
zh: coupon_delivery_url

# Languages::description::coupon_url_header
source: Get coupons that can be <br> used at OCEAN BY NAKED!
zh: coupon_url_header

# Languages::description::coupon_url_description_1
source: If you do not have a TMC app <br> download the application first
zh: coupon_url_description_1

# Languages::description::coupon_url_description_2
source: Those who have a TMC app
zh: coupon_url_description_2

# Languages::description::coupon_url_description_3
source: Get coupon by <br/> open app
zh: coupon_url_description_3

# Languages::description::coupon_url_description_4
source: Scan the QR with app and <br> coupon will be delivered
zh: coupon_url_description_4

# Languages::description::coupon_url_description_5
source: You can access QR shooting screen <br> from Menu> Coupon of app
zh: coupon_url_description_5

# Languages::description::user_scan_url_got_coupon
source: You already got this coupon
zh: user_scan_url_got_coupon

# Languages::description::order_only_has_one_coupon
source: An order just has only one coupon
zh: order_only_has_one_coupon

# Languages::description::coupon_avail_to_gte_delivery_to
source: Available To DateTime must be greater or equals to Delivery To DateTime
zh: coupon_avail_to_gte_delivery_to

# Languages::description::coupon_avail_until
source: After got
zh: coupon_avail_until

# Languages::description::coupon_avail_until_desc
source: hours
zh: coupon_avail_until_desc

# Languages::description::event_detail_url
source: Event Detail
zh: event_detail_url

# Languages::description::custom_price_text
source: Price on schedule (text)
zh: custom_price_text

# Languages::description::custom_event_detail_url
source: Event Detail URL
zh: custom_event_detail_url

# Languages::description::cannot_get_coupon_by_qr_code
source: You cannot get coupon with this QR code
zh: cannot_get_coupon_by_qr_code

# Languages::description::coupon_bonus_cash_back_events
source: Cash back (specific product)
zh: coupon_bonus_cash_back_events

# Languages::description::filter_condition_and_export_order_list
source: Export order list with filter conditions
zh: filter_condition_and_export_order_list

# Languages::description::export_order_list_with_conditions
source: Export order list with the conditions
zh: export_order_list_with_conditions

# Languages::description::coupon_delivery_period_is_ended
source: Delivery period is ended
zh: coupon_delivery_period_is_ended

# Languages::description::coupon_delivery_period_is_not_started
source: Delivery period is not started
zh: coupon_delivery_period_is_not_started

# Languages::description::coupon_available_period_is_ended
source: Available period is ended
zh: coupon_available_period_is_ended

source: The order created date (from) must be before or same the order created date (to)
zh: order_created_date_from_must_be_before_or_same_order_created_date_to

source: The settlement date (from) must be before or same the settlement date (to)
zh: settlement_date_from_must_be_before_or_same_settlement_date_to

# Languages::description::event_date_from_must_be_before_or_same_event_date_to
source: The event date (from) must be before or same the event date (to)
zh: event_date_from_must_be_before_or_same_event_date_to

# Languages::description::user_access_url_got_coupon
source: You already got this coupon
zh: user_access_url_got_coupon

# Languages::description::pay_using_cash
source: Cash
zh: pay_using_cash

# Languages::description::pay_using_cvs
source: CVS
zh: pay_using_cvs

# Languages::description::order_report_filter_desc
source: Filter order list by conditions
zh: order_report_filter_desc

# Languages::description::download_order_list_reports
source: Download list of order list
zh: download_order_list_reports

# Languages::description::coupon_specify_hours
source: Specify hours
zh: coupon_specify_hours

# Languages::description::product_export_order_list
source: View download order list
zh: product_export_order_list

# Languages::description::applied_cash_back_events_description
source: Cash back tickets have been applied to [event_date] [seat_name] of [product_name]
zh: applied_cash_back_events_description

# Languages::description::return_unused_coupon
source: Return unused coupon [coupon_name] [coupon_code]
zh: return_unused_coupon

# Languages::description::cannot_create_combination_hash_register_events
source: There are errors on registering event.
zh: cannot_create_combination_hash_register_events

# Languages::description::no_events_in_day
source: Events for today is over
zh: no_events_in_day

# Languages::description::date_search
source: Search
zh: date_search

# Languages::description::ty_product_empty
source: Event not found.
zh: ty_product_empty

# Languages::description::ty_product_empty_sub
source: Please change the conditions and search
zh: ty_product_empty_sub

# Languages::description::event_period_from
source: Period (From)
zh: event_period_from

# Languages::description::event_period_to
source: Period (To)
zh: event_period_to

# Languages::description::additional_event_period
source: Event period
zh: additional_event_period

# Languages::description::additional_event_guide
source: Event guide
zh: additional_event_guide

# Languages::description::event_guide_limited_time
source: Limited time
zh: event_guide_limited_time

# Languages::description::event_guide_number_members
source: number of members
zh: event_guide_number_members

# Languages::description::event_guide_duration
source: Duration time
zh: event_guide_duration

# Languages::description::event_guide_place_type
source: Type of place
zh: event_guide_place_type

# Languages::description::event_guide_venue_type
source: Type of venue
zh: event_guide_venue_type

# Languages::description::event_guide_started_type
source: How to get started
zh: event_guide_started_type

# Languages::description::additional_sticker
source: Sticker
zh: additional_sticker

# Languages::description::show_tmc_sticker
source: Only TMC
zh: show_tmc_sticker

# Languages::description::show_play_english_sticker
source: Play English
zh: show_play_english_sticker

# Languages::description::addtional_price_desc
source: “Price on schedule (text)” of General setting tab is shown
zh: addtional_price_desc

# Languages::description::field_event_period_from
source: Period (From)
zh: field_event_period_from

# Languages::description::field_event_period_to
source: Period (To)
zh: field_event_period_to

# Languages::description::promotion_view_export_batch_list
source: View download order list of coupon list
zh: promotion_view_export_batch_list

# Languages::description::promotion_filter_condition_and_export
source: Export coupon used list with filter conditions
zh: promotion_filter_condition_and_export

# Languages::description::coupon_used_date
source: Used date
zh: coupon_used_date

# Languages::description::promotion_export_batch_list
source: Download list of coupon list
zh: promotion_export_batch_list

# Languages::description::coupon_report_filter_title
source: Coupon report filter
zh: coupon_report_filter_title

# Languages::description::promotion_template_id
source: Coupon Config ID
zh: promotion_template_id

source: The coupon used date (from) must be before or same the coupon used date (to)
zh: coupon_used_date_from_must_be_before_or_same_order_created_date_to

# Languages::description::checkout_change_email
source: My email address to receive tickets is [email]. *Please change it [terms_href], if it is wrong email address displayed.
zh: checkout_change_email

# Languages::description::checkout_change_email_alert
source: Click "SUBMIT ORDER" after check the check box.
zh: checkout_change_email_alert

# Languages::description::cvs_url
source: <a href=[cvs_url] class='cl-blue link'>[cvs_url]</a>
zh: cvs_url

# Languages::description::delivery_email
source: E-ticket (QR code) delivery address
zh: delivery_email

# Languages::description::available_ticket
source: Available: [tickets]
zh: available_ticket

# Languages::description::receipt
source: 領収書<br>Receipt
zh: receipt

# Languages::description::confirm_info_receipt
source: 下記を確かに領収しました。<br>This is to certify that we have received the following.
zh: confirm_info_receipt

# Languages::description::receipt_from
source: 宛名 (Received from) <strong>[receipt_from]</strong>
zh: receipt_from

# Languages::description::receipt_of_recipient
source: 様
zh: receipt_of_recipient

# Languages::description::amount_price
source: 金額 (The sum of) <strong>[total]円</strong> (JPY / tax-included)
zh: amount_price

# Languages::description::payment_date
source: お支払い日 (Payment date) <strong>[date]</strong>
zh: payment_date

# Languages::description::receipt_payment_method
source: お支払い方法 (Payment method) <strong>[payment]</strong>
zh: receipt_payment_method

# Languages::description::receipt_order_id
source: 内容 (In payment of) <strong>チケット代 (TICKET)</strong> Order #[order_id]
zh: receipt_order_id

# Languages::description::receipt_time_now
source: 電子領収書表示日 (Date of display) <strong>[time_now]</strong>
zh: receipt_time_now

# Languages::description::receipt_note
source: 本領収書は電子表示したものです。<br>This is an electronic display of receipt data.
zh: receipt_note

# Languages::description::receipt_company
source: 「バンクシー展 天才か反逆者か BANKSY -GENIUS OR VANDAL?」Ticket Service by eplus, Inc.（株式会社イープラス）
zh: receipt_company

# Languages::description::receipt_download
source: Download
zh: receipt_download

# Languages::description::receipt_error_entry_name
source: The 宛名 (Received from) field is mandatory.
zh: receipt_error_entry_name

# Languages::description::export_coupon_list_instruction
source: <p>Output record unit: Promotion ID</p><p>number of deliveries: number of push notification (Total number of corresponding coupon IDs)</p><p>number of received: <br/>(1)App download: number of log in users <br/>(2)App share: number of shares on and friends SNS <br/>(3)Invite code: Numer of log in users <br/>(4)Invite friends: number of friend who input the invitation code <br/>(5)Send to all of users: number of log in users <br/>(6)CSV upload: number of log in users <br/>(7)Sending by QR scan: number of QR scan <br/>(8)By URL access: number of URL scheme taken <br/></p><p>Using number: number of input coupon, scan QR by the device</p>
zh: export_coupon_list_instruction

# Languages::description::cart_note
source: *Any coupons issued at OCEAN BY NAKED Ticket are not available
zh: cart_note

# Languages::description::no_such_coupon
source: You can not use this coupon code. Try it again by another code.<br>
zh: no_such_coupon

# Languages::description::continue_shopping_btn
source: CONTINUE SHOPPING
zh: continue_shopping_btn

# Languages::description::cancel_my_order
source: CLEAR CART
zh: cancel_my_order

# Languages::description::order_buy_now
source: BUY NOW
zh: order_buy_now

# Languages::description::view_my_e_ticket
source: VIEW MY TICKET
zh: view_my_e_ticket

# Languages::description::btn_ok
source: OK
zh: btn_ok

# Languages::description::note_save_qr_code
source: Show tickets on your smartphone or show this QR code in printed.
zh: note_save_qr_code

# Languages::description::proceed_to_checkout
source: PROCEED TO PAYMENT
zh: proceed_to_checkout

# Languages::description::order_id_lbl
source: Order
zh: order_id_lbl

# Languages::description::print_order_btn
source: Invoice
zh: print_order_btn

# Languages::description::account_order_history
source: Order history
zh: account_order_history

# Languages::description::clear_cart_notify
source: Are you sure you want to clear cart?
zh: clear_cart_notify

# Languages::description::proceed_to_checkout_notify
source: Are you sure you want to proceed?
zh: proceed_to_checkout_notify

# Languages::description::receipt_require
source: The <b>宛名 (Received from) </b> field is mandatory.
zh: receipt_require

# Languages::description::button_login_text
source: IDでログイン
zh: button_login_text

# Languages::description::confirm_content_my_purchase
source: I confirmed the contents of my purchase and I agreed that tickets could not any changes in the contents and cancellations.
zh: confirm_content_my_purchase

# Languages::description::checkout_terms_content_my_purchase_alert
source: Click "SUBMIT ORDER" after check the check box.
zh: checkout_terms_content_my_purchase_alert

# Languages::description::checkout_terms_n_conditions
source: I agree the [terms_href]
zh: checkout_terms_n_conditions

# Languages::description::billing_address_custom
source: PLEASE NOTE <br>Please fill in the same name as your passport/ID card.
zh: billing_address_custom

# Languages::description::final_confirmation
source: CONFIRMATION
zh: final_confirmation

# Languages::description::final_confirmation_content
source: Click “SUBMIT MY ORDER” after select all check-boxes to accept them.
zh: final_confirmation_content

# Languages::description::total_quantity
source: Total Quantity: [total_quantity] ticket(s)
zh: total_quantity

# Languages::description::total_price
source: Total Price: [total_price] JPY
zh: total_price

# Languages::description::text_order_placed_attention_note_2
source: After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.
zh: text_order_placed_attention_note_2

# Languages::description::text_order_placed_attention_note_3
source: We send you the QR code ticket(s) as an attachment to the e-mail.
zh: text_order_placed_attention_note_3

# Languages::description::register_eplus
source: 新規会員登録
zh: register_eplus

# Languages::description::date_format_1
source: %Y/%m/%/%d (%a)
zh: date_format_1

# Languages::description::weekday_abr_0
source: Sun
zh: weekday_abr_0

# Languages::description::weekday_abr_1
source: Mon
zh: weekday_abr_1

# Languages::description::weekday_abr_2
source: Tue
zh: weekday_abr_2

# Languages::description::weekday_abr_3
source: Wed
zh: weekday_abr_3

# Languages::description::weekday_abr_4
source: Thu
zh: weekday_abr_4

# Languages::description::weekday_abr_5
source: Fri
zh: weekday_abr_5

# Languages::description::weekday_abr_6
source: Sat
zh: weekday_abr_6

# Languages::description::weekday_0
source: Sunday
zh: weekday_0

# Languages::description::weekday_1
source: Monday
zh: weekday_1

# Languages::description::weekday_2
source: Tuesday
zh: weekday_2

# Languages::description::weekday_3
source: Wednesday
zh: weekday_3

# Languages::description::weekday_4
source: Thurday
zh: weekday_4

# Languages::description::weekday_5
source: Friday
zh: weekday_5

# Languages::description::weekday_6
source: Saturday
zh: weekday_6

# Languages::description::month_name_abr_1
source: Jan
zh: month_name_abr_1

# Languages::description::month_name_abr_2
source: Feb
zh: month_name_abr_2

# Languages::description::month_name_abr_3
source: Mar
zh: month_name_abr_3

# Languages::description::month_name_abr_4
source: Apr
zh: month_name_abr_4

# Languages::description::month_name_abr_5
source: May
zh: month_name_abr_5

# Languages::description::month_name_abr_6
source: Jun
zh: month_name_abr_6

# Languages::description::month_name_abr_7
source: Jul
zh: month_name_abr_7

# Languages::description::month_name_abr_8
source: Aug
zh: month_name_abr_8

# Languages::description::month_name_abr_9
source: Sep
zh: month_name_abr_9

# Languages::description::month_name_abr_10
source: Oct
zh: month_name_abr_10

# Languages::description::month_name_abr_11
source: Nov
zh: month_name_abr_11

# Languages::description::month_name_abr_12
source: Dec
zh: month_name_abr_12

# Languages::description::month_name_1
source: January
zh: month_name_1

# Languages::description::month_name_2
source: February
zh: month_name_2

# Languages::description::month_name_3
source: March
zh: month_name_3

# Languages::description::month_name_4
source: April
zh: month_name_4

# Languages::description::month_name_5
source: May
zh: month_name_5

# Languages::description::month_name_6
source: Jun
zh: month_name_6

# Languages::description::month_name_7
source: July
zh: month_name_7

# Languages::description::month_name_8
source: August
zh: month_name_8

# Languages::description::month_name_9
source: September
zh: month_name_9

# Languages::description::month_name_10
source: October
zh: month_name_10

# Languages::description::month_name_11
source: November
zh: month_name_11

# Languages::description::month_name_12
source: December
zh: month_name_12

# Languages::description::mini_cart_total_price
source: Total Price
zh: mini_cart_total_price

# Languages::description::total_quantity_order_label
source: Total Quantity
zh: total_quantity_order_label

# Languages::description::total_quantity_order_value
source: [value] ticket(s)
zh: total_quantity_order_value

# Languages::description::cart_attention_1
source: PLEASE NOTICE
zh: cart_attention_1

# Languages::description::cart_attention_2
source: Tickets will be ensured after your payment
zh: cart_attention_2

# Languages::description::weekday_format
source: (%a)
zh: weekday_format

# Languages::description::select_date_option
source: Date
zh: select_date_option

# Languages::description::billing_shipping_address
source: Customer Information
zh: billing_shipping_address

# Languages::description::currency_jpy_symbol
source: &nbsp;JPY
zh: currency_jpy_symbol

# Languages::description::total_products_order
source: Total
zh: total_products_order

# Languages::description::product_items
source: &nbsp;items
zh: product_items

# Languages::description::more
source: See more
zh: more

# Languages::description::mail_logs_to
source: Mail to
zh: mail_logs_to

# Languages::description::advanced_product_price_is_lower_discount
source: [product] The discount amount [discount] can not greater than the ticket price [price]
zh: advanced_product_price_is_lower_discount

# Languages::description::product_credit
source: Credit
zh: product_credit

# Languages::description::invalid_field
source: The selected [field] is invalid.
zh: invalid_field

# Languages::description::product_credit_greater_max_len
source: Credit is greater than 512 bytes
zh: product_credit_greater_max_len

# Languages::description::tickets_qr_code
source: tickets
zh: tickets_qr_code

# Languages::description::preview_qr_code
source: Preview QR Ticket
zh: preview_qr_code

# Languages::description::owner_cc_card_notice
source: Your credit card statement will be described “イープラスショップ(eplus shop)” as our shop name.
zh: owner_cc_card_notice

# Languages::description::gender_other
source: Other
zh: gender_other

# Languages::description::selling_all
source: ALL
zh: selling_all

# Languages::description::selling_pos
source: POS
zh: selling_pos

# Languages::description::selling_web
source: WEB
zh: selling_web

# Languages::description::note_id_login
source: *※ご登録の携帯電話番号/メールアドレスをログインIDとして使用できます*
zh: note_id_login

# Languages::description::required_field
source: The [field] is mandatory.
zh: required_field

# Languages::description::min_0_field
source: The [field] must be at least 0.
zh: min_0_field

# Languages::description::date_from_before_or_equal_date_to
source: The [field_from] must be a date before or equal [field_to].
zh: date_from_before_or_equal_date_to

# Languages::description::image_upload_exceed_error
source: The image you have uploaded has exceeded the maximum upload size for this site
zh: image_upload_exceed_error

# Languages::description::api_date_format_field
source: The [field] does not match the format yyyy/mm/dd.
zh: api_date_format_field

# Languages::description::api_date_from_before_or_equal_date_to
source: The [field_from] must be a date before or equal [field_to].
zh: api_date_from_before_or_equal_date_to

# Languages::description::api_invalid_field
source: The [field] is invalid.
zh: api_invalid_field

# Languages::description::text_cart_amount_limit
source: The quantity of the product <b>[product]</b> is limit to buy today.
zh: text_cart_amount_limit

# Languages::description::date_from_before_date_to
source: The [field_from] must be a date before [field_to].
zh: date_from_before_date_to

# Languages::description::please_enter_start_receipt
source: Please enter start receiption
zh: please_enter_start_receipt

# Languages::description::are_sure_delete_seat
source: Are sure delete seat type ?
zh: are_sure_delete_seat

# Languages::description::has_a_event_time_select_multi_times
source: The event time field has a duplicate value.
zh: has_a_event_time_select_multi_times

# Languages::description::has_a_seat_type_input_multi_times
source: The seat type name field has a duplicate value.
zh: has_a_seat_type_input_multi_times

# Languages::description::has_a_selling_class_input_multi_times
source: The selling class field has a duplicate value.
zh: has_a_selling_class_input_multi_times

# Languages::description::event_time_has_seat_type_or_selling_class_is_sold
source: Event time has seat type or selling class was sold
zh: event_time_has_seat_type_or_selling_class_is_sold

# Languages::description::please_enter_end_date_larger_than_start_date
source: The time earlier than the current time cannot be set
zh: please_enter_end_date_larger_than_start_date

# Languages::description::please_enter_start_reception
source: Please enter start receiption
zh: please_enter_start_reception

# Languages::description::please_enter_a_stock_greater_than_or_equal_to
source: Please enter a stock greater than or equal to {0}
zh: please_enter_a_stock_greater_than_or_equal_to
